Oi.
Já viu as câmeras de segurança?
Vou verificar, senhor.
Todos os quatro…
estavam de jaqueta preta, de calça preta
e estavam usando máscara preta também.
E todos eles eram bem grandes.
Você falou que eles eram grandes.
Tem ideia da altura?
Eles tinham mais de um metro e oitenta,
isso eu tenho certeza.
Dois deles tinham um metro e oitenta e
sete ou um metro e oitenta e oito, sei
lá.
E eles pareciam que malhavam bastante.
Devem fazer artes marciais.
E eles usavam um cassetete que
dava choque elétrico.
E eles usavam protetores de sapatos.
Por acaso perceberam alguma coisa
diferente recentemente?
Ah… é…
Fala pra ele.
Na verdade, alguns estranhos apareceram
na nossa casa há três dias.
E eles insistiram pra que a gente
entrasse na liga de boxe deles.
Eles falaram que era uma tal de IKFC.
Foi uma ameaça, não uma sugestão.
E os dois que vieram eram enormes.
-Eles até trouxeram um bilhão de wones.
-Um bilhão?
Um bilhão em espécie.
Então vocês acham que eles têm
alguma relação com isso?
Sim. Pareceu que eles voltariam.
Olha, eu já chequei as câmeras, mas não
tinha nada.
O quê?
A gente instalou as câmeras outro dia.
Não era pra vocês ouvirem a nossa
conversa.
Mas eu acabei ouvindo.
A sua voz tava alta.
Desculpa.
Enfim, o tempo de gravação avança,
mas não aparece nada na tela.
Tá, pode ir.
Lembram de mais alguma coisas?
A gente lutou no campeonato mundial de
boxe. O adversário…
É mesmo. Você lutou, né?
Ah… sim.
Ah, é uma honra.
Eu também lutei boxe até o ensino médio,
então assisti algumas das suas lutas.
Ah, desculpa. Enfim…
tá, vá em frente.
Então, como eu disse, o adversário sumiu.
E eu achei isso muito suspeito. Será que
tem relação?
Entendi…
eu vou investigar isso o mais rápido que
eu puder, tá?
Pode ser perigoso ficar aqui, então
aconselho vocês irem pra outro lugar.
Então, detetive… é…
será que a gente pode ficar num hotel?
É melhor evitarem lugares cheios.
Pra onde a gente vai?
Pra Tae-yeong?
Olá, como vai?
-Olá, tudo bem?
-E aí, tudo bem?
-Olá, tudo bem.
-Ah, detetive!
Essa aqui é a origem do incêndio.
Aqui, ó.
Tá vendo o contêiner derretido?
É um explosivo caseiro. Parece que
o detonador foi acionado por um celular.
Então… fala aí. Quanto você precisa saber
pra poder fazer isso?
Um técnico especializado pode fazer isso.
Ah, tinha uma carteira no carro.
Ah, é?
Aí, cadê o…
-Ah, pode usar.
-Valeu.
PEOPLE GUARDA-COSTAS
GERENTE SON JIN-NAM
CÃES DE CAÇA: TEMPORADA 2
-Muito obrigado.
-De nada.
Senhora,
tá tudo bem?
Claro.
Eu tô bem se vocês dois estiverem bem.
A gente tá bem, mãe.
Eles vão… é, consertar a janela
em dois dias.
Tá certo.
A nossa família,
vai superar isso tudo mais uma vez.
Estão se movendo.
Vai pra direita.
Cê tem certeza disso?
Dois um nove seis!
Venham rápido!
Guardas! Ajuda, rápido, rápido, vai!
Dois um nove seis, fala comigo!
Ele tá assim há quanto tempo?
-Eu acho que uns dez minutos.
-Tá bom.
Olha só, esse lugar tá fechado.
Ai, merda!
Eu já tô indo!
-Olá!
-Tae-yeong.
-Oi, tudo bem?
-Tudo bem?
Venham. Podem entrar.
Entrem.
Eu me sinto tão mal.
Que isso. Não fica assim não.
Quanta comida a senhora já fez pra mim
durante todo esse tempo, não é mesmo?
Eu fico feliz por poder ser útil e
ajudar todos vocês.
Foi em cima da hora. Muito obrigado,
é sério.
Tudo bem. A gente é família, não é?
Ah, os dois… podem usar esse quarto.
Eu vou trazer uns cobertores.
E a senhora vem comigo.
Pode usar esse quarto. A minha irmã
quase nunca usa, e ela tá nos
-Estados Unidos agora. Então pode ficar.
-Obrigada.
-Tae-yeong.
-O quê?
Então, é bem rápido.
Será que pode pesquisar uma coisa
pra mim?
NENHUM RESULTADO
Eu vou entrar na dark web.
Quê?
Que que isso?
A internet que a gente conhece é
só a ponta do icebergue. O que fica
sob a superfície é a dark web.
Ela garante o seu anonimato.
Isso quer dizer que… os criminosos
se reúnem nela pra aproveitar o
anonimato.
Tá, e o que que cê quer dizer
com aproveitar o anonimato? Vai, me
explica.
Quando a gente navega na Internet,
a gente deixa um endereço de IP, que
funciona como uma identidade digital.
Então quando ocorre um crime na
internet, a gente pode rastrear o IP
Mas na dark web, o IP é criptografado
pra identificar o autor do crime.
E é muito difícil de decifrar.
É impossível de rastrear o usuário.
Aí os criminosos fazem a festa, fazem um
mercado ilegal, e usam Bitcoin pra fazer
todas as transações.
Ô louco, cê sabe muita coisa, viu?
Ah…
Quando eu conheci vocês, todo o meu
trabalho era achar e fechar esses sites
existentes na dark web.
Alguns desses sites eram de venda de
drogas…
ou de explosivos caseiros e
de substâncias venenosas.
Também tinham serviços de homicídio.
Agora o que realmente me chocou, foi
que ofereciam opções pra como o
homicídio seria feito.
Torturar e matar, dissolver em ácido,
fingir suicídio, esse tipo de coisa.
Eu ainda lembro o ID do administrador.
M-a-n-j-i. "Manji", é como o
pessoal chama aquele símbolo budista.
Não acham irônico?
Uma pessoa que mata por dinheiro
usar esse nome…
é, enfim… eu vou tentar entrar.
SITE OFICIAL
Achei.
IKFC.
MAIS RÁPIDO E FORTE
LUTA, DINHEIRO E SANGUE
Como a pele rasga tão fácil assim?
PRÓXIMOS EVENTOS
ENTRAR
Que isso?
QUER MAIS SANGUE?
SEJA MEMBRO!
Quê? Que é?
É que tá pedindo um cartão de crédito.
Mas não se coloca o seu cartão de
crédito na dark web.
Nunca se sabe quem vai invadir e roubar
essas informações.
Peraí, não tem como invadir o site
ou sei lá?
É que se eu… invadir, os administradores
do site vão conseguir me ver.
E se eles forem mais rápidos, eles vão
invadir esse computador antes de eu
invadir o site.
Eles podem até plantar um vírus e assumir
o controle do computador.
Na dark web, alguns invasores são
muito espertos, e estão além da minha
capacidade. Me desculpem.
Não, não, tudo bem.
Mas então…
Quê? Pode falar.
Então a gente não pode usar os nossos
cartões?
Ah, bom, é isso mesmo.
Woo-jin.
E se… a gente pedir pro senhor
Moon Gwang-mu?
Ah, tá… pensando em usar um cartão de
um laranja?
Cartões de laranja são feitos com
identidades roubadas, então as
pessoas podem se dar muito mal.
E se for de um morto?
Eu… eu vou fingir que eu não tô
vendo isso.
É.
Gun-woo.
Eu acho melhor você ficar aqui
e proteger a sua mãe e a Tae-yeong.
-Woo-jin…
-É melhor prevenir, né?
Fica aqui… e deixa que eu falo com
o senhor Moon.
Beleza.
CÂMERAS DE SEGURANÇA
Um deles saiu.
Quem? O Gun-woo?
Não, o outro.
E aí?
Eu sou… o responsável por tirar você
da prisão.
E obrigado por aceitar a oferta.
Agora a gente vai falar do Kim Gun-woo.
Então você não aceitou a oferta, né?
Assim você complica as coisas.
Aí. Presta atenção.
Não tem nada num raio de dez quilômetros.
Assim que você sair daqui, eu vou ligar
pra polícia.
E pelos meus cálculos, eles chegam em dez
minutos.
Cê pode correr o quanto quiser.
Mas são dez quilômetros em dez minutos.
Eu posso dirigir.
Aí cuzão, aonde é que cê vai?
Hein?
Filho de uma puta!
Seu filho da puta!
Aí, filho da puta!
Malditos de merda. Seus merdas!
Filhos da puta, desgraçados!
Que idiotas…
Levanta logo, seus merdas! Cês não vão
levantar não, caralho?
Que droga!
Vem aqui, eu vou te matar.
Fala sério, porra.
Aí.
Achei que você fosse um fracote,
mas errei.
Não devia ter aprendido boxe nas ruas.
O Gun-woo vai me fazer faturar.
Vai ter a sua parte.
Trabalha pra mim.
Vai se foder, seu merda.
Presente, senhor!
Proceda, soldado!
Descansar.
-Descansar.
-Fuzileiro Hong Woo-jin.
Ack!
Esse veterano sente um orgulho
infinito dos colegas mais novos.
Não porque o Gun-woo é campeão!
Até se tornar campeão, os nossos
jovens fuzileiros ficaram unidos,
e seguiram firmes, com o espírito dos
fuzileiros. É do processo em si
que eu me orgulho! Entendido?
Ack!
Vem me abraçar.
Você tá muito bem, olha só.
Ah, seu moleque. Por que que sua cara
tá tão molhada, hein?
Ah, moleque!
Eles foram na sua casa?
Foram.
A inteligência deles deve ser muito boa.
Eles trouxeram um bilhão em dinheiro
de bônus.
-Um bilhão?
-É.
E eles dariam pra gente quinze bilhões se
ele fizesse só uma luta.
Quinze bilhões.
Tudo isso pra lutarem só uma luta?
Se eles forem desse nível, tá muito além
da capacidade da Coreia.
Isso mesmo. E pelo mundo todo, eles têm
quatro milhões de membros.
Eles têm quatro milhões? E onde
transmitem isso?
Numa coisa que eles chamam de dark web.
A internet que a gente usa…
é… é, só a… a ponta do iceberg.
Ah, tá.
Eu sei bem.
Dark web.
É que… eu não sabia disso e só
aprendi isso hoje.
Então eles transmitem as lutas na
dark web, e as pessoas assistem
e apostam. É isso?
Eu acho que é.
Mas… se um campeão de verdade como o
Gun-woo lutar…
olha…
esse submundo do boxe vai ficar
animadinho pra caramba, Woo-jin.
Sabe por quê?
Porque o Gun-woo elevaria o nível dessa
liga.
Quer seja um bilhão ou quinze bilhões,
eles apostam tudo porque sabem que
isso vai trazer mais dinheiro.
Tem razão.
Então…
me diz que tipo de ajuda você quer
de mim.
Senhor, pra acessar o site, você precisa
se registrar numa associação.
E tem que ter um cartão de crédito.
Mas se suas informações vazarem na
dark web…
Você quer um cartão de laranja.
Sabe que eu te respeito muito, né senhor?
Ô Sun-bo!
O quê?
Traz pra mim aí três daqueles cartões de
laranja, vai.
Tá.
-Aqueles com anuidade alta.
-Tá.
Bebe seu café, aí.
Valeu.
Toma. Pode usar à vontade.
Eu agradeço muito, senhor.
E aí, quem é que tá ajudando vocês
dessa vez?
Ah… por enquanto…
eu e o Gun-woo estamos sozinhos nessa.
Olha só, Woo-jin.
Pelo que eu tô percebendo, esses caras
aí são criminosos internacionais.
Entende isso?
É, eu entendo bem.
Mas nós ficamos bem mais fortes depois do
Kim Myeong-gil.
Eu não tô achando que esse tenha sido o
motivo não.
É bem estranho.
Diz pra mim, por que vocês não me pedem
ajuda?
Senhor, eu conversei com o Gun-woo…
e a gente não quer arrumar nenhuma
confusão pra vocês dessa vez.
Fuzileiro naval Hong Woo-jin.
Fuzileiro naval Hong Woo-jin!
Esqueceu?
Um ataque a um fuzileiro é um ataque
a todos os fuzileiros.
E se eu só sentar e não fizer
nada enquanto correm perigo,
o que o presidente Choi
vai pensar de mim no céu?
Quanto a mim,
eu tenho responsabilidades como veterano.
Escuta, dois é melhor que um. E três
seria melhor do que vocês dois, não é?
Aceita.
Esse veterano
vai ajudar vocês até o fim.
Ah, ele não se mexe!
Me diz, você veio até aqui sozinho?
Sim. O Gun-woo tá com a mãe dele.
Ah, seu moleque inocente.
Eu perguntei se não tem ninguém te
seguindo.
Ah, fala sério. Se esses caras foram
até a sua casa, atrás de vocês dois,
acha que eles estão de brincadeira?
-É o seu carro?
-É.
Então escuta, quero que dirija pela
vizinhança e depois volte pra cá.
Eu quero dar uma boa olhada nesses caras.
Ele saiu.
-Ô Sun-bo.
-O quê?
Escreve aí uma coisa.
Tá.
Um, quatro, três, nove, dois, dois, nove,
zero.
A gente já não veio aqui?
Não viemos não.
Um, quatro, três, nove, não é não?
Um Avante.
Sim.
Tchau, senhor.
Woo-jin, não olha pra trás e só segue
em frente.
Aonde mais você foi hoje?
Na casa da Tae-yeong. A mãe do Gun-woo,
o Gun-woo e eu estamos lá.
Liga pro Gun-woo e fala pra ele levar a
mãe pra outro lugar. Não sei
quando esses malditos vão agir.
Eu vou mandar um endereço pra você.
Atrai eles pra lá. Vamos encher eles de
porrada.
WOO-JIN
Oi Woo-jin.
Presta atenção. Escuta bem o que eu
vou falar.
Pega a sua mãe e a Tae-yeong e sai
logo daí, cara.
Tão rastreando a gente.
E a gente expôs a Tae-yeong também.
Leva ela com você.
Entendi.
Pra onde é que você vai?
Eu tô indo… com o senhor Moon pegar o
maldito que tá seguindo a gente.
Então cuida da sua mãe e da Tae-yeong
também.
Mas, olha…
pra onde é que eu vou agora?
Eu acho que só resta o Min-beom agora.
Mas, Gun-woo, a gente não tem escolha.
Sai logo daí.
-Entendi.
-Tá, toma cuidado.
MIN-BEOM
Esse telefone encontra-se temporariamente
desligado. Deixe sua mensagem após o…
Tae-yeong.
Me desculpa, me desculpa mesmo.
A gente acabou colocando você em perigo.
E eu acho que eles seguiram a gente
até a sua casa.
Então, eu deveria sair também?
Sim.
Eu não sei quando eles vão agir.
Tá legal então.
Me desculpa.
Tá tudo bem.
Pra onde a gente vai, filho?
É que…
Gun-woo, eu vou ver o que posso fazer.
Alô? Pois não.
Alô, Gun-woo. Aqui é o Won-yeong,
secretário do presidente Hong.
Ah, sim, pode falar.
O presidente está numa reunião
importante com algumas pessoas do
exterior.
Então ele me disse pra ligar pra você e
perguntar
se precisa de algo.
Eu ia falar pro Min-beom que…
Gun-woo, seja o que for, você pode falar.
Tá?
A minha família
tá em perigo.
A minha mãe
precisa de um lugar seguro pra ficar.
Gun-woo, venha agora pro prédio da nossa
empresa, tá bom? A gente
tem guarda-costas aqui.
Você precisa de mais alguma coisa?
Me empresta… uma moto… moto… motocicleta,
se tiverem uma?
Eu preciso salvar o Woo-jin, mas eu
acho que tá tudo engarrafado.
Tá, entendi. Que tipo de motocicleta
você precisa?
Qualquer uma rápida. Eu… eu piloto
qualquer coisa.
Tá, então eu vou arranjar a mais rápida
possível.
Tá, muito obrigado.
-Algum problema aí?
-Não.
Peraí, eles tão fugindo.
-O quê?
-É, eles tão saindo da casa.
Quem?
Gun-woo, a mãe dele e a mulher
cadeirante.
E aí? Que que eu faço?
-Que é?
-Senhor.
Eu vou levar o Woo-jin ao invés da mãe.
-E daí?
-Preciso de um lugar e de gente.
-Manda uns homens pra ele.
-Pode deixar.
Oi, tudo bem?
Me desculpa mas… será que você
poderia cuidar da minha mãe e da
-Tae-yeong?
-É claro. Ajuda elas.
Tá bom, pode deixar.
Conseguiu a motocicleta?
Ela tá bem ali.
Acha que pode ser essa?
Pode.
WOO-JIN
Se cuida, tá?
E aí? Cadê você, irmão?
No cruzamento na frente da escola,
esperando o sinal.
Depois disso, vou lá pra oficina.
Tá bom, eu tô a caminho agora.
GERENTE LEE DONG-HYEON
Alô.
Tem uma fábrica a cinco minutos de onde
você tá. Vai pra lá. É bem tranquilo.
-Manda o endereço.
-Tá bom, eu já mando.
Daqui a pouco eu chego lá também.
Aquele desgraçado!
Mas pra onde ele vai, hein?
O idiota tá saindo da estrada.
Eu vou te mandar o endereço.
Era você, seu merda?
Droga.
Me solta!
Aí, solta ele!
Senhor, tá tudo bem?
Eu não tô bem, tem um buraco na
minha testa.
Não, o senhor vai ficar bem.
Eu não paro de sangrar.
O suor do fuzileiro é o sangue.
O suor do fuzileiro…
-ah não fala besteira, vai!
-Ack!
Senhor.
Chega de pegar leve com vocês.
Woo-jin!
Merda! Seu maldito!
Solta, infeliz!
Porra.
Eu te mandei ficar quieto.
Senhor!
Woo-jin!
Senhor. Senhor.
Tudo bem?
Sim, mas minha mão tá doendo muito.
Fica tranquilo.
O suor do fuzileiro é sangue, né?
Mas de um reservista, não é não, senhor.
-Vamos carregar esse cara.
-Tá.
Droga.
-Senhor.
-O quê?
Que foi?
Eles não desistem?
Virou festa da firma agora, é?
-Senhor.
-O quê?
Vambora!
Aí, peguem aqueles malditos!
Vai! Vai!
Morram! Filho da puta!
Peguem eles!
Esses filhos da puta!
Senhor!
Eles tão fugindo!
Pra cima! Vai, sobe!
Sobe!
Solta ele!
Seu desgraçado!
Seu merda!
Filho da puta.
Senhor!
Woo-jin, eu não vou morrer! Vai lá!
Ack!
Ali, ali. Rápido! Vai!
Não deixa ele fugir!
Filho da puta!
Droga.
-Peguem ele!
-Aí desgraçado!
Vem cá! Parado aí, seu maldito!
Porra!
Esse desgraçado!
Pega ele, vai!
-Vai morrer, seu idiota!
-Seu desgraçado!
A gente vai te quebrar!
Vem, seu gigante de merda!
Caramba. Ele veio rápido demais.
-Aí, seu filho da puta!
-Desgraçado!
Seu filho da puta, cê vai morrer!
Seu merda!
A gente te pegou!
Filho da puta!
Idiota!
Aí, matem ele!
Desgraçado!
Eu vou pegar você, seu filho da puta!
Seu desgraçado!
Morre, filho da puta.
Desgraçado!
Vem aqui, filho da puta!
Tá olhando o que, arrombado?
-Filhos da puta!
-Desgraçado!
Toma, arrombado!
Vai pra cima dele!
Seu maldito! Cê tem que morrer!
Quem é esse cara aí?
Que que isso aí, caralho?
Aí, quem é você?
O quê?
Por acaso cê é surdo?
Ele é o próximo? Vacilão.
Aí, quem é você?
Aí, quem você pensa que é, seu merda?
Otário de merda!
Filho da puta!
Seu merda.
Desgraçado!
Seu bosta!
Cê luta pra caralho, seu merda.
Seu desgraçado!
Gun-woo.
Gun-woo!
Ah, irmão!
Você tá bem?
-Eu tô bem.
-Ah, nossa…
A sua mão!
-Gun-woo.
-O quê?
-O senhor Moon.
-Tá.
Senhor.
Gun-woo.
O quê?
Vamos sair daqui.
Tá.
-Irmão.
-Tá.